Em resumo,
nós concluímos o treinamento sobre políticas de
desigualdade salarial entre homens e mulheres,
trazendo até vocês alteração do artigo quatro meia um da C T.
Nós estudamos esse tema,
Vocês aprenderam os indicadores para apuração de
diferenças salariais se constatada a desigualdade,
como salário, data da admissão, função e sexo,
a adoção de medidas relacionadas a políticas salariais,
a implantação implementação de um plano de carreiras
adoção de medidas relacionadas a políticas de COMP.
Nós podemos ver a sugestão de um canal de denúncia, né?
De uma informação que pode chegar e ser tratada dentro da própria empresa.
Adoção de medidas relacionadas à política de treinamento e desenvolvimento.
Ou seja,
a empresa vai contribuir com a
capacitação e desenvolvimento das suas funcionárias,
dos seus funcionários, de modo transparente,
para que todos tenham acesso com lista de presença.
Isso é fundamental.
Vocês aprenderam também a adequação à lei geral
de proteção de dados no processo da publicação.
De relatórios remuneratórios. Eu sou o professor Jeferson Dantas.
E neste curso nós tratamos exclusivamente de
políticas para atender a Lei catorze mil.
Seid Cem Once, que fala de desigualdade salarial entre homens e mulheres.
Agradeço a companhia até aqui e até a próxima